May I help you, traveller?
Чем могу помочь, путник?
Something drew you to my shop.
Что-то привело вас в мой магазин.
Something powerful.
Что-то могущественное.
Ah, you have a keen eye.
О, да у вас глаз намётан.
The Alicorn Amulet is one of the most mysterious
Амулет аликорна — один из самых загадочных
and powerful of all the known magical charms.
и могущественных среди всех магических амулетов.
I'm afraid this is far too dangerous.
Боюсь, он слишком опасен.
Would you like that gift-wrapped?
Завернуть в подарочную упаковку?
Don't be scared, little friends.
Не бойтесь, маленькие друзья.
Twilight is wonderful with magic.
Твайлайт прекрасно управляется с магией.
Anything happens to them, Twilight, so help me.
Но если что-то с ними случится, то смотри у меня!
Don't worry Fluttershy,
Да не волнуйся, Флаттершай.
Twilight's magic has gotten a lot better since she accidentally
Магия Твайлайт значительно улучшилась с тех пор,
crushed me and Applejack with a giant snowball.
как она случайно закатала нас с Эпплджек в снежный ком.
Of course she's good with magic,
Конечно, она хорошо владеет магией.
Twilight's great with magic.
Твайлайт отлично владеет магией.
I guess I just don't want my little friends to be scared.
Я просто не хочу, чтобы мои маленькие друзья испугались.
Oh, look how scared they are.
Только посмотри, как они напуганы.
I promise, Fluttershy, nothing bad will happen to them.
Обещаю, Флаттершай, с ними всё будет хорошо.
I know.
Знаю.
STOP! STOP!
Стой! Стой!
They can't take it!
Для них это слишком!
Twilight! That looks amazing!
Твайлайт! Выглядит потрясающе!
That's all for now, little ones.
На сегодня всё, малыши.
Maybe we can practice again later,
Может, ещё попрактикуемся,
if Fluttershy says it's all right.
если Флаттершай не будет против.
Your magic has really improved since we came to Ponyville, Twilight.
С тех пор, как мы переехали в Понивилль, ты серьёзно продвинулась в магии, Твайлайт.
Princess Celestia's going to love it.
Принцессе Селестии понравится.
Thanks, Spike.
Спасибо, Спайк.
I have to be at my best when she arrives with the delegates from Saddle Arabia.
Мне нужно быть в наилучшей форме, когда она прибудет с делегацией из Седловской Аравии.
I can't believe she's trusting me with the entertainment.
Не верится, что она доверила мне помочь с приёмом гостей.
Twilight! Come quick! It's an emergency!
Твайлайт! Скорей! У нас ЧП!
You beast!
Чудовище!
This shade of brown should only be used for accents!
Такой оттенок коричневого используют, только чтобы что-то подчеркнуть.
Come on, Applejack.
Давай, Эпплджек.
We've got to get her into a nice, soothing pink.
Нужно переодеть её в милый и успокаивающий розовый.
Stat!
Живей!
What's going on here?
Что тут происходит?
Well, well, well.
Так-так-так,
If it isn't...
неужто это…
Twilight Sparkle.
Твайлайт Спаркл?
Trixie!
Трикси!
What's she doing here?
А она-то здесь откуда?
You call that great and powerful?
И это называется "Великая и Могущественная"?
Oh! She's Rainbow Wobble, now!
Будем звать её Рэйнбоу-Болтанка.
Good spell, oh Great and Powerful Trixie!
Отличное заклинание от той самой Великой и Могущественной Трикси!
You two! Quiet!
Вы оба, молчать!
Uh, hey! What happened?
Э, что такое?
Get off of me!
А ну слезь с меня!
Let go!
Отпусти!
Go this way!
Наоборот!
Stop picking on my friends, Trixie!
Прекрати издеваться над моими друзьями, Трикси!
You and I have some unfinished business.
У нас с тобой есть кое-какие незаконченные дела.
My magic's gotten better since I was here last.
С нашей последней встречи моя магия стала сильнее.
And I'm going to prove it!
И я это докажу!
Me and you.
Ты и я.
A magic duel.
Магическая дуэль.
Winner stays, loser leaves Ponyville forever!
Победитель останется, проигравший покинет Понивилль навсегда!
Forget it!
Ни за что.
I'd never make a deal like that.
Я на такое никогда не пойду.
Hm, your choice.
Будь по-твоему.
Trixie, put him down!
Трикси! Отпусти его!
Why are you doing this?
Зачем ты это делаешь?
Why? Because you humiliated me!
Зачем? Затем, что ты унизила меня!
After you showed me up with that Ursa Minor,
Ты обыграла меня с Малой Медведицей…
I became a laughing stock!
И я стала посмешищем!
Everywhere I went I was laughed at and ostracized.
Куда бы я ни шла, все гнали меня и насмехались надо мной.
I even had to take a job on a rock farm just to earn a living!
Мне даже пришлось устроиться на ферму камней, чтобы заработать на клок сена.
A ROCK FARM!
На ферму камней!
Hey! You're lucky a rock farm would take the likes of you!
Эй! Тебе ещё повезло, что на ферму камней взяли такую, как ты!
Now I want revenge!
Теперь я жажду реванша!
And I'll just keep casting spells 'til you agree.
Я буду продолжать до тех пор, пока ты не согласишься.
Well? What do you say?
Ну? Что скажешь?
Help... me!
Помогите!
Alright, Trixie.
Ладно, Трикси.
Let's duel!
Будет тебе дуэль.
Excellent!
Отлично!
If I lose, I won't set hoof in Ponyville again,
Если проиграю я, копыта моего в Понивилле больше не будет,
but if you lose, you're the one banished from this one-horse town.
но если проиграешь ты, то будешь изгнана из этого городишки.
Draw!
Начали!
Snips, Snails, step forward!
Снипс, Снэйлс, шаг вперёд!
What is it, oh The Great and Powerful Trixie?
Что такое, о Великая и Могущественная Трикси?
An age spell?
Заклинание возраста?
But… how could you do an age spell?
Но… Как тебе удалось наложить его?
That's only for the highest level unicrons!
На это способны только единороги высшего уровня.
Well, Twilight, give up?
Ну что, Твайлайт, сдаёшься?
Come on, Twilight! You can do it!
Давай, Твайлайт! Ты справишься!
Trixie is the highest level unicorn!
Трикси и есть единорог высшего уровня.
And now it's time for you to leave Ponyville…
А теперь, пришло твоё время покинуть Понивилль…
FOREVER!
НАВСЕГДА!
That's enough, Trixie!
Довольно, Трикси!
You proved your point, but you can't possibly expect Twilight to leave Ponyville!
Ты показала себя, но даже не надейся, что Твайлайт покинет Понивилль.
You, fools!
Глупцы!
She's already gone!
Её уже здесь нет!
It's ok, guys.
Не волнуйтесь, друзья.
I'll figure something out. Just… take care of each other.
Я что-нибудь придумаю. Просто… берегите друг друга.
And keep an eye on Trixie. There's something strange about her.
И приглядывайте за Трикси, с ней явно что-то не так.
Twilight?
Твайлайт!
It's impossible!
Это невозможно!
How could Trixie know such advanced magic?
Где Трикси научилась столь сложным заклинаниям?
Without Spike I can't get a message to the Princess in Saddle Arabia.
Без Спайка я не могу отправить письмо Принцессе в Седловскую Аравию.
So who else do I know who understands strange and powerful magic?
Кто ещё из моих знакомых разбирается в необычной и сильной магии?
Your tale of woe upsets me so.
Рассказ твой о горе печалит меня. Так с силой могучей обращаться нельзя!
I don't know what to do, Zecora, I feel like I've abandoned my friends.
Я не знаю, что делать, Зекора. У меня такое чувство, словно я бросила своих друзей.
But I can't take her on horn-to-horn.
Но я не могу одолеть её рог к рогу.
If you train with me, so good you'll be.
Зебры урок пойдёт тебе впрок.
I'll show you the way, to make sure she won't stay.
Путь смогу указать, как с ней совладать.
You'll train me in magic?
Ты дашь мне уроки магии?
But she was doing age spells, weather spells, you name it!
Но она использовала заклинания возраста, погоды, да чего угодно!
When it comes to magic, it would be tragic, if somepony licked me,
Что до магии той, это было б бедой,
You really think I can beat her?
Ты правда считаешь, что я могу её победить?
Ok, when do we start?
Хорошо, когда начнём?
You two! Hurry up with my throne.
Вы двое! Поживее там с моим троном.
And you! How long do I have to wait for my applesauce facial?
А ты! Долго ты ещё будешь давить яблоки для моей косметической маски?
Forget it, Trixie!
Даже не думай, Трикси!
I ain't doing nothing 'till you let Twilight come home!
Я и копытом не пошевелю,
Ok, ok, I'll do it, just… make it stop!
Ладно, ладно, я сделаю это, только прекрати!
I thought I told you to dance.
Кажется, я велела тебе танцевать.
Trixie's cruel magic is ruining Ponyville.
Жестокая магия Трикси разрушит Понивилль.
No! Somepony has to help us!
Кто-то должен помочь нам!
No noise. No sound. No din. No fuss.
Ни звук, ни шум, ни писк, ни суета Не отвлекут твой разум никогда.
Unlearn what you've learned,
Всё, что учила, позабудь, лишь так найдёшь к победе путь.
Trixie IS the higest level unicorn!
Трикси и есть единорог высшего уровня!
There's much, much that I can teach,
Знаниям многим могу научить. Но нужный ответ можешь не получить.
I'm sorry, Zecora.
Прости, Зекора,
I'm trying my best, but
я стараюсь изо всех сил,
I can't stop thinking about Trixie.
но у меня не получается выбросить из головы Трикси.
There's something different about her.
Что-то с ней не так.
It's like she's going from high and mighty to mean and nasty!
Похоже, что она из заносчивой и надменной становится злой и мерзкой.
Your thinking needs a readjust,
В порядок мысли собери, внимание на деле заостри.
This really doesn't seem to be getting us anywhere.
Я считаю, что мы тратим время впустую.
Ah hear you, Pinkie.
Я слышу, Пинки.
I can't find anything that describes a kind of magic Trixie's doin'.
Не могу найти ничего, что описывало бы магию Трикси.
There must be something!
Ну должно же быть хоть что-то!
Twilight has every magic book there is!
У Твайлайт есть все мыслимые книги о магии.
I think I may have found something.
Думаю, я кое-что нашла.
Yes!
Да!
It's time for us to consider our future in this new Trixie-led Ponyville.
Настал час поразмыслить над тем,
Thats sounds an awful lot like Trixie's magic.
Вот это ужасно напоминает магию Трикси.
She wants me to grow apples with no peels!
Она хочет, чтобы я выращивала яблоки без кожуры!
Now how the hay am Ah supposed to do that?
Каким сеном прикажете мне это делать?
There's a picture here of that necklace…
Здесь нарисовано её ожерелье…
It's called the Alicorn Amulet and whoever wears it is blessed with untold...
Оно называется Амулетом аликорна,
Hey, everypony, look!
Эй, взгляните!
This book has a picture of Trixie's necklace!
В этой книге изображён амулет Трикси!
it's called the Alicorn Amulet
Он называется Амулетом аликорна,
and whoever wears it is blessed with untold powers!
и надевший его будет наделён несказанной силой.
If you read a little further you will see…
Если вы прочитаете немного дальше, то…
Even though it provides the great power,
Но, помимо наделения силой,
it also corrupts the user!
он отравляет разум владельца.
Yes, but... Ehm, you can't...
Да, но… Нельзя просто…
You can't just take the Alicorn Amulet off her neck.
Нельзя просто снять Амулет аликорна с её шеи.
It has the magical lock.
На нём магический замок.
Trixie is the only pony who can take it off!
Только Трикси способна сделать это.
Maybe we can…
Может, нам нужно…
We need to get this information to Twilight.
Нам нужно рассказать это Твайлайт.
She will know what to do.
Она придумает, что делать.
But. How...
Но… Как…
If any of us try to leave, Trixie's magical forcefield will tell her!
Если кто-нибудь из нас попытается выбраться,
Maybe we should...
Может, нам…
I've got it!
Придумала!
Trying to sneak past the forcefield would be impossible without help,
Пробраться через силовое поле самостоятельно у нас не выйдет,
but I know who's got the goods to get into those woods.
но я знаю кое-кого, кто хорошо прячется в деревьях.
It must be...
Должно быть, это…
Fluttershy!
Флаттершай!
WHAAT?
Что?!
What do you say, Fluttershy?
Что скажешь, Флаттершай?
Can you handle the mission?
Справишься с задачей?
No! I'll crack under the pressure! I'll snap like a twig!
Нет! Я сломаюсь под давлением! Как веточка!
Perfect! Fluttershy will sneak out of Ponyville and find Twilight.
Отлично. Флаттершай проскользнёт из Понивилля и найдёт Твайлайт.
But. But, I...
Но… Но я…
Okay.
Ладно.
All right go...
Хорошо, приступим…
And I know just the design for a dangerous mission outfit!
И я знаю, какой костюм подойдёт для такой опасной миссии!
Pull, you fools!
Тащите, дурни!
Somepony set up the magic forcefield and Trixie intends to punish them!
Кто-то потревожил магическое силовое поле, и Трикси намерена покарать их!
But... wouldn't it be faster if we had some wheels?
Но… Мы ехали бы быстрее, будь у повозки колёса!
The Great and Powerful Trixie doesn't trust wheels.
Великая и Могущественная Трикси не доверяет колёсам.
Now pull faster!
Тащите быстрее!
I'm telling ya, Snips.
Говорю тебе, Снипс.
She's getting weirder and weirder!
Она становится всё страннее и страннее!
STOP!
Стоять!
You there! What are you doing?
Эй, там! Что вы делаете?
Why is she so mean to us?!
Почему она с нами так обращается?
Yeah! I miss the days when she was...
Да! Я скучаю по тем дням, когда она была…
just a fraud!
просто фокусницей!
Oh! Oh dear! Rarity's dangerous mission outfit is ruined!
О нет! Костюм Рэрити для опасных миссий. Он испорчен!
Guess we'd better go back. Ha-ha...
Полагаю, что нам лучше вернуться назад.
Okay-okay, you're right.
Х-хорошо-хорошо, вы правы.
I need to be brave and find Twilight.
Мне нужно быть храброй и найти Твайлайт!
You found her?
Ты нашла её?
She's in the Everfree Forest?!
Она в Вечнодиком лесу?!
This is me being brave?
Это и есть моя храбрость!
I wanna be brave at home! Locked in my closet!
Я хочу быть храброй дома! Заперевшись в чулане!
With my teddy bear.
Со своим плюшевым мишкой!
I can't believe I didn't recognise the Alicorn Amulet.
Поверить не могу, что не узнала Амулет аликорна.
The more she uses it, the more it will corrupt her!
Чем дольше она пользуется им, тем сильнее он отравляет её разум!
But how am I supposed to beat that amulet?
Но как я могу одолеть этот амулет?
My magic's not good enough.
Моя магия не настолько сильна!
Twilight Sparkle, much work have you done.
Твайлайт Спаркл, большая работа позади. Ты усвоила все уроки, но остался один.
If Trixie's tricks have you in a fix.
Чтоб Трикси трюк преодолеть, Смешай заклятья и используй шесть.
Fix your magic… Use the six…
Смешай заклятья… Используй шесть…
Fix your magic, use the six!
Смешай заклятья, используй шесть!
Use the six, that's it!
Используй шесть, вот оно!
Zecora, you're genius!
Зекора, ты гений!
Now we need to get you back inside Ponyville, Fluttershy.
Теперь нам надо как-то вернуть тебя обратно в Понивилль, Флаттершай.
This better not to be another false alarm, or The Great and Powerful Trixie will…
Если это опять будет ложная тревога, Великая и Могущественная Трикси вас…
You!
Ты!
What's the matter, Twilight Sparkle? Not enjoing your exile?
В чём дело, Твайлайт Спаркл? Не нравится в ссылке?
I know about the Alicorn Amulet. I know you cheated.
Мне известно про Амулет аликорна. Я знаю, что ты жульничала!
Cheated?..
Жульничала?.. Я?
Zecora gave it to me.
Мне его дала Зекора.
It's from beyond the Everfree Forest.
Он из земель за Вечнодиким лесом.
And it's way more powerful than your measly little Alicorn Amulet.
И он намного сильнее твоего ничтожного амулетика аликорна.
Nothing's more powerful than the alicorn's amulet.
Нет ничего могущественнее, чем Амулет аликорна!
And nopony is more powerful than the Great and Powerful Trixie!
И никого могущественнее, чем Великая и Mогущественная Трикси!
Care to put your amulet to where your mouth is? How about another duel?
Ну а делом свои слова подтвердишь? Как насчёт ещё одной дуэли?
Why should I? I already beat you.
С чего бы? Я уже тебя победила.
That's up to you, but I guess you'll never see the totally awesome magic from beyond the Everfree Forest.
Дело твоё, но тогда ты никогда не увидишь потрясающую магию из земель за Вечнодиким лесом.
Come on, Zecora.
Пошли, Зекора.
Wait!
Подожди!
Ok, ok, you're on. A second duel!
Хорошо, твоя взяла. Ещё одна дуэль.
Let's start with a simple age spell, shall we?
Начнем с простенького заклинания возраста.
Let's.
Давай.
Snips, Snails!
Снипс, Снэйлс!
An oldie but a goodie. Now, let's see what your little charm can do.
Старенькое, но верненькое. А сейчас посмотрим, на что способен твой амулетик.
No problem.
Запросто.
Applejack, Rarity, could you help me please?
Эпплджек, Рэрити, не могли бы вы мне помочь?
So you can do an age spell, big deal.
У тебя получается заклинание возраста, подумаешь!
That's… That's impossible!
Это… это невозможно!
That's nothing.
Это — ерунда.
You!
Ты!
How did you?…
Как ты вообще?..
Duplication spell.
Заклинание удвоения.
Ever seen one pony play ten instruments?
Когда-нибудь видела пони, играющую на десяти инструментах сразу?
This… just can't be…
Этого… просто не может быть…
One more! I can turn a mare into a stallion!
И ещё! Я могу превратить кобылу в жеребца!
Eeyup.
Агась.
Well, Trixie, looks like my amulet is more powerful than yours…
Что ж, похоже, что мой амулет всё-таки могущественней твоего.
Hey! Give it back!
Эй! Верни!
With this amulet, I shall now rule all of Equestria!
С этим амулетом я буду править всей Эквестрией!
Witness, my subjects!
Узрите, подданные!
Gaze upon the ever Greater and Powerfuler Trixie!
Устремите свой взор на ещё более Великую и Могущественную Трикси!
I don't need that old Alicorn Amulet.
Мне больше не нужен Амулет аликорна.
I have this!
У меня есть этот!
Stop it! That tickles!
Хе-хе-хе, прекрати! Щекотно же!
Tickles? That was supposed to make you ride in agony!
Щекотно? Ты должна биться в агонии!
This amulet is defected. Give mine back!
Амулет неисправен! Верни мой обратно!
Sorry. This is going back into hiding where it belongs.
Извини. Мы вернём его обратно в тайник.
By the way, Trixie, the amulet around your neck — it's one of Zecora's doorstops.
Кстати, Трикси, амулет на твоей шее — это дверная подпорка Зекоры.
But… How did you do those spells? Nopony can do those spells.
Но… Как у тебя получались эти заклинания? Никто не способен на такое.
You're right! Not even me.
Ты права, даже я так не могу.
Zecora taught me so much about magic while I was in exile.
Пока я была в изгнании, Зекора многое мне поведала о магии.
She even taught me when not to use it.
Даже рассказала, когда можно обойтись без неё.
My magic alone wasn't powerful enough to take on the Alicorn Amulet head to head.
Моя магия была недостаточно сильна для схватки с Амулетом аликорна на равных.
So I needed to use a different kind of magic.
Мне был нужен другой вид магии.
The magic of friendship!
Магия дружбы!
I also knew that the only pony who could get the amulet off your neck was you.
Также я знала, что единственная, кто может снять Амулет с твоей шеи, — ты сама.
But what about the pony with the ten instruments?
Но как та пони играла на десяти инструментах сразу?
That's not magic, that was just Pinkie Pie!
Это не магия, это всего лишь Пинки Пай!
Trixie?
Трикси?
It's the least I could do.
Это меньшее, что я могу сделать.
I treated you and your friends so horribly when I was wearing that Alicorn Amulet.
Я была так жестока к тебе и твоим друзьям, пока на мне был Амулет аликорна.
I just couldn't controll myself!
Я просто не могла совладать с собой!
You can forgive me, can't you?
Ты простишь меня?
Sure.
Конечно.
Oh, great.
О, замечательно!
Don't you think the Great and Apologetic Trixie is the most magnificient humble pony you've ever seen?
Разве Великая и Извиняющаяся Трикси не восхитительна в своей скромности, как никто другой?
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com